지하철, 기대하고 있을게요
열심히 할게요
또 언제든지 와주세요
그럼 실례할게요
네
에?
안녕하세요
저 부르셨습니까?
저기.. 방금 나가신분..
아, 니시카도군의 선생님이에요
선생님..?
옛날부터 알던 사이래요
그치만 사모님 걱정되시겠어요
저런 친구
그렇네요
뭐.. 괜찮을거에요
생각만큼 남편분 인기 없으니까요
그렇군요..
에?
많이 드시고 힘내서 일 열심히 하세요..
잘 먹었습니다 86화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
다녀왔습니다
수고하셨습니다
아 이거, 아키.. 마츠다 선생님이 가져다 주셨나요?
예. 진찰실에 놓고가신 도시락이라고
니시카도군!
사모님이 간식 가져다주셨어
두고가신거
아내가 왔었습니까?
응. 수고스럽게 맛있는걸 만들어오셨어
둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 정도의 맛이랄까나
만났나요?
두사람 만났습니까?
만나진 않았는데..
사모님이 보셨어..
그래서 내가 넌 인기 별로 없다고..
마츠다 선생님이 담당일 뿐이라
사모님은 신경 안쓰셔도 된다고
재치있게....니시카도!
미안 니시카도!
괜찮아요. 괜찮습니다
수상한짓 안했으니까요
매일아침.. 매일아침 일찍 나간거는..
진찰실에 가려고 그랬던거네..
간호사도 없는 시간인데...
이야- 유타로씨 제법인데
그치? 아침에.. 진찰실.. 으흐흐
그런데 메이코, 어떡할거야?
응?
바람피웠냐고 몰아세울거야?
아 그치만.. 아침 진찰실에 단 둘이야.. 단 둘!!
그치만 거기에 있었다는 것 밖에 모르는거네?
그니까, 일찍가서 치료 받았어, 이상. 끝. 아니야?
그래도.. 거짓말을 했어. 일찍 현장에 나가는거라고
아무일도 아니라면.. 왜 그런 거짓말을..
아..정말!! 바람 한두번 피우는거정도 괜찮잖아!
나도 물어보지 않는게 좋을것 같네..
물어봐도 진실은 둘째치고, 해결이 어려워지잖아?
다녀왔습니다
안녕하세요!
아줌마 오늘은 뭐야?
뭐야? 뭐야?
집에가, 오늘은 없어
아무것도 없으면 소바야키라도 좋아
오늘은 없어!
미안, 오늘은..
아줌마 미안
미안
가자
카와쿠보씨
정말로, 정말 이제 괜찮아요
아 그치만, 운동도 되고 신경쓰지마요
카와쿠보씨 야구 하셨었나봐요
뭐야 너
니시카도
네..
도망가자
에?
악!!!!
한편 그날 밤..
메이코는 당연히 일어날 일을 예상 하면서도
꺼림칙한 것은 일절 없었던 것처럼 행동하려고 하는 유타로가
일단 오늘은 아무것도 눈치채지 못한 척 하려는 메이코에게 돌아온
다녀왔습니다
어서오세요
잘먹겠습니다
꽤나 복잡한 식탁이 되었습니다
아 오늘 노리코는 아직 안왔나요?
혹시 좋아하는 사람이라도 생긴걸까요
그럴 수도 있겠네
그쵸?
아 국물 맛있네요
아 그래요? 맨날 먹던건데
아 미안해요, 그거 실패해서..
아니에요 꽤 맛있어요
그래요?
맛있어요, 밥이 자꾸 들어가네요
그리 말해주니 기쁘네요
안돼..
안돼...
못참겠다
아 잠깐, 뭐하는 거에요
아, 어디로 가는건가요, 아..
애들 깨니까요
유타로씨
뭐..?
유타로씨!
이제 안따라오나?
괜찮은것같네
저기.. 해치워 주는거 아니었나요?
도망가면.. 안돼?
아뇨, 안된다는게 아니라요..
맞으면 엄청 아프잖아
그건 안돼, 괜한 원한을 사
도망쳐서 안따라오게되면 그건 그나름 괜찮잖아?
안돼?
아뇨.. 멋지다고 생각합니다
그대신 다시는 안나올때까지 데려다줄게
하하.. 그럼 저도 도망가는거에 익숙해져야 겠네요
치료를 받으면서 그동안 못한 이야기도 하고싶어서 아침 일찍 갔다
즉 그런건가요?
그 이상도, 이하도 아니에요
그럼 왜.. 왜 저한테 한마디라도 해주지 않은건가요?
아키코씨랑 만났다고
이야기 하고싶어서 아침에 간다고
별로 말할 필요도 없잖아요
헤에- 왜그런가요?
한번 만났다고해도 당신하고
아키는 타인이지 않습니까
아키?
어쩔수 없잖아요! 계속 그렇게 불러왔으니까
당신이야말로 겐타씨를 겐짱, 겐짱 부르지 않습니까
나랑 겐짱은 요만할때부터 알던 사이에요
당신이랑 아키코씨같은..
그니까.. 어쨌든 달라요!
대체, 어떤 관계인가요?
예전에, 그런 관계는 아니라고 이야기했었어요
그건.. 제 입으로는 말 못해요
왜 말 못해요? 왜 비밀로하는거에요?
아키가 말하지 않겠다고 결정했으니까요
내가.. 말해달라고 부탁해도 말 못해준다는 건가요
내가 그걸로 이상한 생각 해도 유타로 씨는..
그럼 당신은 사쿠라코씨가 필사적으로 감추려고 하는걸 제가 부탁하면 말해줄건가요?
그치만.. 그치만 그건!
어쨌든, 당신이 그정도로 싫다면 이제 안갈게요
그걸로 참아 줄래요?
오늘은 일찍 안나가도 괜찮아?
예 뭐..
일 괜찮아졌어?
이제부터 아침은 같이 먹을거야
응
아침은 말이죠
아침은, 이라니 무슨뜻입니까?
아, 그저 저녁은 같이 먹지 않는다는 의미에요
그런가요
네
뭐야, 너희 싸우기라도 한거니?
어젯밤.. 무슨 일 있었어요?
개도 안먹는..
개도 안먹는 뭐 그런 이야기에요, 그쵸?
맞아요
뭐, 너희들도 가끔 싸우는거지
싸울 정도로 사이가 좋다는 거지
맞아요
정말일까요? 그거. 아버님 부탁드려요
그럼, 잘먹겠습니다
잘먹겠습니다
어머, 오늘은 신문 안읽으세요?
네, 식사 할땐, 음식을 음미하려구요
흐음-
안오는건가, 오늘은..
여기요
아, 오늘은 뭔가요?
비밀이에요
그럼 다녀올게요
다녀오세요
자-아- 가자!
다녀오겠습니다!
이런 메이코의 불쾌한 태도는 머지않아 엄청난 사건을 불러일으키게 됩니다